Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар өз еркін де еркін басқара алмайды.
Мен де...
Мен де
Мен сені сүйгенім үшін әйел болып туылған жоқпын.
Кешіре алмайтыным - сенің өзімшілдігіңді.
Гриффитті өлтіре жаздағаны.
Маған сенің қай майданда өлгенің бәрібір.
Бірақ сол себепті бізге «Сұңқар тобы» керек...
Мен Гриффиттің арманы менімен бірге келуіне жол бермеймін!
Сіз Гриффитті осылай өзгерттіңіз.
Мен кешіре алмаймын
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен бұл сіз болуыңыз керек?
Неге...
Не болды? Бұл мүмкін емес пе?
Бұл өте тітіркендіргіш нәрсе, әсіресе әйелдерге қатысты.
Менің шыдамым аз. Менің басыма қан тез құйылады.
Не керек, ол айдан.
Қалай ойласаң да, соғысқа жарамайды.
Сен не білесің?
Мен, ер адам, түсіну мүмкін емес.
Менің түсінгенім, бұл әйелдің жағдайы.
Біз бұл жерде мәңгілікке тұрып қала алмаймыз.
Әйелсің бе, жоқ па, жауға бәрібір.
Біреуге риза болмайсың ба?
Кеттік
Хун
Га
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Хехехе...
Ғұндар қайдан шыққан?
Хахаха... бұл
Аман қалғаныңа қуаныштымын, балақай.
Ха, аға, сен де жақсы көрінесің, солай емес пе?
Нукасе! Маграт болсам да, мен де сен сияқты бейбақпын.
Ащы шырынды жалауға мәжбүр болсаң,
Тюдордың мақтанышына айналған рыцарь ретінде
Өлсем де өле алмаймын.
Мен сені тегін өлтірмеймін. Мен сені тұтқын ретінде аламын.
Азаптау әдісі менің Коболиц отбасына 200 жыл бойы жеткен.
100 жылдық азапты кісі өлтіру сізге осы дүниенің тозағын көрсетеді.
Сенің де тамырың көп.
Момындықпен берілсең, жақсы.
Қарсы шықсаң, бір-екі қолыңды кесіп тастаймын.
Сізге тек тірі қалу керек.
Ал әйел бұл жерде солдаттардың ойыншығы.
Мүмкін сіз жай ғана тоқтауыңыз керек.
Бұл жігіт қорқынышты емес.
Сізді алдап кетеді, хе.
Жалаңыз!
Мен сізге бұдан былай көмектесе алмаймын, Басшы.
Иә, тек екі қарсылас бар. Қарсыламаңыз.
Бір уақытта көп адаммен ойнаңыз!
Дұрыс!
Олардың әрқайсысының құны жоқ.
Самсон Самсон!
О, ағайын!
Көк кит өте ауыр брондалған қаһарлы шабуыл рыцарларының вице-капитаны Самсон
Ол менің інім және рыцарларымның екінші жауынгері.
Оның үстіне Самсонның сауыты әдеттегіден үш есе қалың.
Тастың астында қалсам да, қозғалмаймын
Оның үстіне бұл жігіттің темір шары
Буйволдың бас сүйегін бір соққымен бөлшектеңіз
Адамды жесе, бір кесек ет қалады.
Енді мейірімділік жоқ
Коболицтер отбасының мақтанышы, оны жария етіңіз!
Дұрыстап соқсаң, қылыш сынып қалады.
Біз не істеуіміз керек?
О, мен кері соққы бердім.
ақымақ
Самсонның барлық темір шарларын қайтару нені білдіреді?
Байқадым, бұл өте жылдам, қашуға уақыт жоқ.
Жоқ. Ішек қолымен жалтарып, кесіп өтуге болады.
Қылышты зақымдау үшін қиындыққа түсудің қажеті жоқ.
Менің кінәм бар ма?
Жарақат алдыңыз ба?
Мен сол әйелді қорғап жүргенде жебе алған сияқтымын.
Ол жазылмаған сияқты.
Сіз не істеп жатырсыз? Ол жарақат алған.
Тез арада шешіп алайық.
Эй
Мен мүмкіндік жасаймын, сосын сен
Бірден орманға жүгір
Бірақ...
Иә!
Жоқ…
Самсон
Енді тез жүр!
Жалқау болма, жүгір.
Бірақ... не істеп жатырсың? Асықшы!
Жоқ, жалғыз бара алмайсың...
Мен мұны істей алмаймын
Ату! Мына әйелді атып таста!
Да ха ха... ақымақ
Бір емес, екі рет, бір әйелге ғана.
Өте құттықтау адам.
Неге... Мені қате түсінбеңіз.
Жартылай сырқат адамдар мазасыз, сондықтан олардың өлуіне жол беру керек.
Қашып кету менің табиғатымда жоқ.
Оның үстіне мен Такосукеге сол қарызды өтеуім керек.
Эй, дәл сен айтқандай.
Бәлкім, қылыш сермеп қанағаттанатын шығармын.
Бірақ сіз басқасыз, солай емес пе?
Жарай ма? Мен осындай жерде тұрып қалдым
Мына қызық жер сенің өлетін жерің бе?
Сіздің үмітіңіз соншалықты арзан ба?
Қылышты қынапқа сыйғызады.
Қылыш иесіне қайтып оралма
Гриффитке барыңыз
Қылыш шеберіне қайтып оралма
Кешіктірме, жүр!
Жүр! Бар!
Кук
Әрқашан достарыңызбен оралыңыз
Оған дейін өлме
Әйелдің қашып кетуіне жол бермеңіз, оны ұстап алып, өлтіріңіз.
Өлтір!
Жұмыстан кейін тек әйелдердің бөксесін қуасың, айлық ұры!
Оған жоғары баға қояды!
Қандай бейбақ.
Сауыт киген адам физалис тәрізді.
Мен адамдардың әрбір қылыш соққан сайын ұшып кететініне сене алмаймын.
Мен сені тыңдамаймын. Ондай адам бар жау болып.
Қылышым түтіккен, өте жақсы кесу мүмкін емес.
Керісінше, орташадан үш есе қалың және ауыр.
Бір оқ өлтіреді дейді.
Мен...
Балалар! Сіз немен айналысып жатырсыз?
Қанша тәжірибелі болсаң да, жау бір ғана жараланған адам.
Сіз оны қоршап алсаңыз, бұл маңызды емес.
Мұнда 100 адам бар. Кәне!
Мен осылай дедім.
Самсонның жауларынан кек алғысы келетін адам бар ма?
Жоқ, балалар әлі
Тюдор рыцарының мақтанышы?
Біз жалдамалы жауынгерміз.
Хмф! Хехе...
Басын берген адамға, Үш есе уәде.
Жоқ, мен саған бес есе сыйақы беремін.
Және жүзбасы мәртебесіне кепілдік
О... 5 есе не?
Жарайды, мұны істемеу керек.
Бұл жарамен сіз онша көп қозғала алмайтын шығарсыз.
Егер оны шамамен 5 адам орнатса, бәрі жақсы болар еді.
Сіз не туралы айтып жатырсыз?
Мен үйге бара жатырмын
Дұрыс, жалдамалылар осындай болуы керек.
Эй!
Қуғындаушылар: 4... жоқ, 5?
Ей, шыда, Чикишо, анау әйел!
Chase!
Сіз не істеп жатырсыз? Неге оны өлтірмеске!
Мен мұны істедім
Жақсы! Оның сол қолы толығымен бос.
Бұл ақымақ қылышты қолдану оңай емес.
Сіз оны айналдыра алмайсыз
Какаре!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қызық болып барады, солай емес пе?
Шынында, хе-хе
Мен енді жүгіре алмаймын. Мен енді жүгіре алмаймын.
Ха!
Ой, бұл дұрыс емес.
Уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет, әпке.
Уф... Уф...
Мен мұны бірден жеңілдетсем деп едім.
Сіз көптеген достарыңыздан айырылдыңыз.
Оны ажыратпас бұрын, сізге қандай да бір түрде алғыс айтқым келеді.
Ә? Рика?
Бұл қорқынышты бетті жасама.
Басқа әлемге барар алдында көптеген қызықты ойлар алыңыз
Мен мұны істеуге рұқсат етемін.
Сізге көп рахмет.
Ха-ха…
ал біз батырлармыз.
О
Хахаха... Сіз қалай ойлайсыз? Көңіліңізден шықты ма?
Сеннинчо ма, әлде басқасы ма, білмеймін.
Осылай шықса, сүйкімді.
Хайахаха…
Ә? Рика?
Бір жігітті осылай итеріп жібере алмайтыныма сенбеймін.
Бұл қолдар қалай...қандай әлсіз?
Әркім өз кеудесінде
Сөнбейтін жалынды жағу
Сол ауытқуда
Өршілдікті өртеп, жүректі жылытатын, ойды күлге айналдыратын нұры бар.
Адам тірі болғанша
Себеп пен салдардың жалыны ешқашан сөнбейді ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory